Python Gelişim Projesi ( Hesap Makinesi)
(Hazır kütüphaneler kullanılabilir.)
(GUI isteniiyor.)
Ekip 1.
Hasancan, Bayram, Yasin (Hasancan-Manager)
Ekip 2.
Yuksel, Can, Bashir (Yuksel-Manager)

Hesap Makinesi tasarlanırken windows hesap makinesi örnek alınabilir. Temel matematik işlemleri (+,-,/,*) ve devamlı işlem özelliği olmalıdır.
1. Trigonometrik Fonksiyonlar olmalıdır.
2. Üstel fonksiyonlar olmalıdır.
3. Logaritmik fonksiyonlar olmalıdır. Kısacası bilimsel bir hesap makinesinin karşıladığı çoğu şey olmalıdır.
4. İstatistiksel hesaplamalar yapılmalıdır. (Mod, Medyan, Standart Sapma, Aritmetik/Harmonik ortalama vb.)
- 4. Özelliği sağlayabilmek için hesap makinesinin seçenekleri olmalıdır. Hesap makinesi dizi şeklinde inputlar alabilmelidir.
5. Hesap makinesi dizi inputları için dizi toplamı, dizideki elemanlar çarpımı gibi işlemlerde olmalıdır.
6. 2D diziler almalıdır. (Matrisler)nxn
7. Matrisler için çarpma, transpoz alma, toplama, çıkarma ve matris çarpımı işlemleri yapılmalıdır.
8. Karmaşık sayılar ve karmaşık sayıların işlemleri olmalıdır.
9. Hesap makinesine formül kaydedilebilirmelidir ve aynı zamanda içinde bulunan bir kaç förmülde olmalıdır. (size kalmış)
10. Hesap makinesinde decimal sayıları binary,hexadecimal,oktal gibi değerlere dönüştürülebilmelidir.